FAQ
1.	Где посмотреть общую информацию о Бане в Борзых? 
a.	На нашем сайте www.баня-в-борзых.рф
2.	Где можно увидеть актуальный график свободных сеансов 
a.	https://n695052.yclients.com/company/656588/personal/select-time?o=m-1
3.	Где можно увидеть расценки? 
a.	https://docs.google.com/spreadsheets/d/19KUdcMGdJTlgPbt2CbCOKnAw2CtIP2We28p5N-1CQ9k/edit?gid=544403638#gid=544403638
4.	Каковы условия по отмене или переносу посещения? 
Перенос брони: 	- менее, чем за 5 суток, - удерживается 50% предоплаты, остальные 50% переносятся
Перенос брони: 	- перенос брони в день посещения - предоплата удерживается полностью					
Отмена брони:	- менее, чем за 5 суток, - предоплата удерживается полностью
Отмена брони:	- более, чем за 5 суток до начала сеанса, - предоплата возвращается полностью					
a.	
5.	Есть ли какая-нибудь посуда  
a.	Да, керамические тарелки для вторых блюд, кружки для чая. Металлические столовые приборы. 
b.	Электрочайник и чайник для заварки 
c.	Большие кружки для пива 
6.	Вы работаете до 22 часов? Можно ли продлить пребывание?
a.	Только по согласованию, максимум до 23:00 с условием не шуметь и пропорциональной доплатой (стоимость сеанса для N человек/продолжительность сеанса, час) 
b.	Окончательное решение принимает Администратор +79269766067
7.	Есть ли WI-FI на территории?
a.	Да бесплатная сеть 5210  пароль у Администратора 
8.	Можно ли получить простыни, халаты, полотенца в аренду
a.	Да, ассортимент и расценки по ссылке https://docs.google.com/spreadsheets/d/10kD-78PdGDDxysgmYnJRDy5u8vb4eHYknRdCNrQthXQ/edit?gid=0#gid=0
9.	Подогревается ли бассейн на улице?
a.	Да, бассейн подогревается, круглый год поддерживается температура воды + 28 градусов С
10.	Можно ли с животными в баню? 
a.	К сожалению, нет. Мы понимаем, что питомцы это часто члены семьи, но им в бане некомфортно, и наш собственный кот Барсик может конфликтовать с вашим питомцем ))
11.	Можно ли приносить свою еду и напитки?
a.	Да, ограничений или каких-то «пробковых сборов» нет
12.	Есть ли скидки для именинников? 
a.	Денежных скидок нет, но имениннику мы дарим банный веник на выбор или подарочный сертификат, который можно использовать при следующем посещении 
13.	Можно ли приобрести подарочный сертификат на посещение бани? 
a.	Да, напишите Администратору о своих пожеланиях и он все сделает 
b.	Срок действия сертификата – 3 месяца 
14.	
